من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ١٦–٤–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ محمد محمد الحملي
لا إله إلا الله
سيدنا ونبينا محمد رسول الله
صلى الله عليه وسلم حقاً وصدقاً ويقيناً
عليها نحيا
وعليها نموت
وعليها وبها نبعث إن شاء الله
عفوك ورضاك يا رب
يا رب عفوك ورضاك
وحسن لقائك
ولطفك في قضائك
عفوك ورضاك يا كريم
لي في بهاك توسم ورحاء
وإلى علاك تضرع ودعاء
لي في بهاك توسم ورجاء
يا من له الآلاء في أكوانه
وبأمره تتكون الأشياء
يا من له ما كان أو هو كائن
أو ما يكون وجلت الأسماء
يا مانح الكون العظيم جلاله
وجماله من راحتيك عطاء
هب لي رضاك
هب لي رضاك فكل ما أنا صانع
لولا رضاك توهم وهباء
يا من له ما كان أو هو كائن
أو ما يكون وجلت الأسماء
وله النجوم السابحات على الملا
في كل ناحية لها  آلاء
سيدي يا رسول الله
عذب التغني في مديحك أحمد
والقول يحلو فيك أنت محمد
أنا يا رسول الله
أنا يا رسول الله قلبي عامر
لك بالوداد ومنك أنت المورد
أنا يا رسول الله فيك متيم
والله يعلم والملائك تشهد
أنا يا رسول الله
أنا يا رسول الله فيك متيم
والله يعلم والملائك تشهد
كن يا نبي نجاتنا وملاذنا
من هول يوم ناره تتوقد
يوم يقول الله فيه لخلقه
لا ظلم هذا اليوم جاء الموعد
والناس حيرا في شديد عذابهم
وإذا بخير الخلق طه
يسجد يا رب
يا رب هذه أمتي فارأف بها
فرج إلهي كربهم كي يسعدوا
يوم يقول الله
فيه لخلقه لا ظلم هذا اليوم
لا ظلم هذا اليوم جاء الموعد
وإذا بخير الخلق طه يسجد
يا رب
هذه أمتي
فارأف بها يا رب
هذه أمتي فارأف بها
فرج إلهي كربهم كي يسعدوا
الصلاة والسلام عليك
يا من إذا مشى يسبقه النور
وإذا تبسم أخجل البدور
وإذا ركع أو سجد
يقول أمتي يا غفور
رسول الله يا خير البرايا
الصلاة والسلام عليك
يا خير خلق الله
يا رحمة مهداة
عليك وعلى آلك وأصحابك أجمعين